Kamu tahu apa?
Mereka terjaga sepanjang
malam untuk melakukan presentasi.
Saya tidak tahu semua ini.
Mereka melakukan
presentasi sendiri.
Bibi, kenapa kamu berkata begitu?
Kami mungkin yang membuat
presentasi, tapi idenya ada di tangan Anda.
Oh ayolah!
Saya tidak tahu semua ini.
Saya tidak sebaik kamu.
Dan Anda...
Anda sedang berbaring.
Kami bekerja keras.
Mari kita berharap untuk yang terbaik.
Kami melakukan semua yang kami
bisa untuk menyelamatkan rumah.
Sisanya tergantung pada Lord Bholenath.
Apa yang Dia inginkan akan terjadi.
Tahukah Anda mengapa mereka
melakukan ini di kamar Anda?
Karena Anda bisa melakukan semua ini.
Bagaimana jika Anda menemukan kesalahan dalam apa
yang mereka lakukan dan terbangun dan berkata,
'Bukan begitu caranya!'
Kami menunggu hal itu.
Kami menunggu Anda membuka mata dan
memberi tahu kami apa yang harus dilakukan.
Saya tidak ingin kehilangan rumah.
Kamu memejamkan mata di rumah ini.
Aku ingin kamu berada di sini
saat kamu membuka matamu juga.
Chhavi sedang melakukan panggilan video.
'Ya, Chhavi, beritahu aku.'
'Apa kabarmu?'
Saya baik-baik saja, ibu.
Aku menelepon untuk mendoakan yang terbaik untukmu.
Aku berharap aku ada di sana bersamamu.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar ayah sekarang?
Sesuai mesin, dia baik-baik saja.
Tapi dia berbaring
dengan mata tertutup.
Lihat.
Tapi aku bilang padanya kamu
terus menelepon kami melalui video.
Tapi fokuslah pada latihanmu.
Anda tidak perlu khawatir tentang kami.
Kami ada di sana.
Kami akan mengatur semuanya.
Kamu tahu apa?
Ibu begadang tadi malam
dan bersiap untuk proyek.
Dia mempelajarinya secara detail.
Ibu tahu apa yang akan ditanyakan
klien, bagaimana menjawabnya,
dan bagaimana meyakinkan mereka.
Dia telah mempelajari segalanya.
Saya hanya berharap tidak ada masalah
dan kita bisa menyelamatkan rumah ini.
Anda akan menyelamatkan rumah, Disha.  Tetapi...
Apa itu?  - Disha.
Kenapa kamu tidak memakai warna merah terang?
Lihat.  Saya memiliki wadah berwarna
merah terang di tangan saya yang lain.
Saya hendak menerapkannya
ketika Anda menelepon.
Aku bisa melupakan segalanya, tapi tidak
dengan nilai-nilai yang diajarkan ibuku.
Kamu tahu, Arjun?
Saya tidak pernah
mengerti nilai vermilion.
Setelah ayah meninggalkan ibu,
Aku akan terus bertanya pada ibu.
'Mengapa menggunakan warna merah
terang untuk pria yang meninggalkanmu?'
Namun kini setelah saya menikah,
saya memahami manfaatnya.
Saya akan melihat Anda mengoleskan
warna merah terang ke dahi Anda sekarang.
"Semoga aku selalu menjadi milikmu..."
Apa yang terjadi, ibu?
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Bu, aku mungkin belum
menjadi istri Arjun bagi dunia.
Tapi aku sudah menerimanya sebagai suamiku.
Tandai kata-kataku, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Arjun akan mengoleskan
warna merah terang ke dahimu.
Saya sedang berbicara dengan Arjun.
Dia telah mengambil semua izin
yang diperlukan untuk proyek kami.
Ngomong-ngomong, Tuan
Mahajan seharusnya datang.
Ya, sayang.  Dia akan berada di sini kapan saja.
Sudah waktunya...
Dia ada di sini.  Tunggu.
Biarkan aku membuka pintunya.
Anda sama sekali tidak
takut dengan hukum, bukan?
Saya punya perintah pengadilan yang
menyatakan Anda tidak bisa datang ke sini.
Tetap saja, kamu di sini!
Kekuatan uang tidak bisa
dilebih-lebihkan, Aparajita.
Saya telah membatalkan perintah
itu oleh pengadilan yang lebih tinggi.
Ini semua tentang uang.
Lihat dirimu.
Anda sedang menunggu orang
tak dikenal untuk mendapatkan uang.
Anda tidak bisa datang ke sini.
Keluar!
Pak Sinha.
Tuan Sinha, silakan
datang dan lihat sendiri.
Aparajita menghentikanku
memasuki rumah.
Apa ini?  - Perintah pengadilan.
Saya tidak percaya dokumen-dokumen ini.
Dia ahli dalam
memalsukan dokumen.
Bu, ACP Kabir telah menelepon.
Kabir, apa yang terjadi?
Mohini ada di depan pintu kami.
'Maaf, Nyonya Singh.'
Perintah penahanan
'Mohini' telah dibatalkan.'
'Perintah tersebut telah disahkan
oleh otoritas yang lebih tinggi.'
'Jadi, aku tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Maaf.'
Selesai?
Jangan berani-beraninya kamu, Mohini!
Saya akan mematahkan anggota
tubuh Anda jika Anda melangkah maju.
Anda tidak bisa melakukan itu, Bu.
Anda bisa ditangkap jika
Anda melakukan kekerasan.
Apakah saya masuk
penjara atau masuk neraka...
Aku akan membunuh Mohini.
Dia telah membuat keluargaku
dan aku sangat menderita.
Aku akan...
- Ibu!
Tenanglah, ibu.  Biarkan aku bicara.
Dia tidak mau mendengarkan, Bitti.
Akshay menderita karena dia.
Aku tidak akan membiarkan
dia masuk, apa pun yang terjadi.
Permisi, Aparajita.
Aku akan mengusir kalian
semua jika dia tidak berhenti.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Karena aku tidak akan
membiarkanmu masuk ke dalam rumah.
Akshay menderita karenamu.
Dia sedang koma.
Dia berjuang untuk hidupnya.
Anda menghancurkan hidup putri saya.
Menurutmu mengapa aku akan membiarkanmu masuk?
Anda tidak perlu bereaksi berlebihan.
Akshay belum mati.  Dia sedang koma.
Sejauh menyangkut putri Anda,
saya di sini bukan untuk mereka.
Saya datang ke sini untuk putri saya.
Tapi aku tidak membutuhkanmu.
Aku punya Bibi Appu.
Sejauh menyangkut
memasuki rumah ini,
kamu tidak diperbolehkan di sini.
Lihatlah dokumennya.
Mereka bilang tidak ada di antara kalian
yang bisa menghentikanku memasuki rumah.
Dan jika Anda tidak melunasi
pinjaman dalam waktu 15 hari,
rumah itu akan menjadi milikku.
Lihat.
Ini adalah kesan jempol Akshay.
Jadi, apa pun yang kulakukan
pada rumah ini setelah 15 hari,
itu akan menjadi keinginanku dan keputusanku.
Jadi, aku akan tinggal di rumah ini.
Mohini.
Anda tidak bisa masuk.
Aparajita.
Jika kamu menggunakan kekerasan terhadapku,
kalian semua masuk penjara.
Kamu tahu apa?
Apalagi dalam 15 hari,
kamu tidak bisa membayarku Rs
190 juta bahkan dalam 15 tahun.
Bergerak!  - Tunggu.
Saya tidak takut dengan ancaman Anda.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.  Tapi aku
tidak akan membiarkanmu memasuki rumah hari ini.
Disha!  - Anda...
Dia menuju kamar Akshay!
Pengadilan telah mengizinkan Anda memasuki
rumah.  Bukan untuk bertemu Akshay.
Dia benar, Bu.  Secara hukum, kamu
tidak boleh masuk ke kamar Akshay.
Mama.
Bu, Tuan Mahajan ada di sini.
Kamu pergi.
Aku akan memastikan dia
tidak memasuki kamar Akshay.
Saya cukup untuk menghentikannya.
Asha, bersama ibu.
Mengapa orang tua ingin mengambil...
- Bibi Mohini, kamu...
Diam.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Setelah 15 hari, kamulah yang
akan aku buang terlebih dahulu.
Saya berjanji.
Salam.
Hai.  - Salam.
Saya Aparajita.  Istri Akshay Singh.
Aku memanggilmu ke sini.
Katakan padaku mengapa kamu meneleponku.
Sayang, dapatkan minuman
untuk Tuan Mahajan.
Silahkan duduk.
Bagaimana penerbanganmu?
Sangat baik.
Saya harap Anda menemukan rumah itu dengan mudah.
- Ya saya lakukan.
Apakah Anda masih menjalankan binatu?
Tidak, saya tidak
menjalankan bisnis ini lagi.
Teh atau minuman dingin.
Miliki apa pun yang Anda inginkan.
Tidak terima kasih.
Pak, itu sudah lama sekali.
Kami bertemu setelah bertahun-tahun.
Tuan, apakah Anda ingin bertemu ayah?
Datang.  Biarkan aku membawamu menemuinya.
Apa manfaatnya?
Apakah dia akan sadar dari komanya?
Langsung saja ke intinya.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Dan kedua...
Saya tidak akan mengeluarkan
uang untuk Akshay sekarang.
Tuan, saya pikir
Anda salah paham.
Kami tidak menelepon Anda
untuk meminjam uang dari Anda.
Kami ingin menyampaikan
ide bisnis kami kepada Anda.
Kami ingin mendapatkan pendanaan untuk itu.
Jadi, kami telah
mengatur pertemuan bisnis.
Bisnis?
Maukah Anda para wanita berbisnis sekarang?
Tahukah Anda apa yang
terjadi dalam bisnis real estate?
Masalahnya, Tuan Mahajan...
Siapapun bisa membangun rumah.
Namun perempuan mengubahnya
menjadi sebuah rumah.
Jadi, kami juga telah
bekerja keras dalam proyek ini.
Presentasinya juga sudah siap.
Silakan periksa sekali.
Kami telah mengerjakan proyek ini,
mempertimbangkan perempuan
dan kebutuhan mereka.
Akankah hanya perempuan yang membeli rumah ini?
'Wanita hanya bisa
membeli pakaian desainer.'
Mereka tidak bisa membeli rumah.
Dia bahkan tidak bisa membeli pakaian.
Halo!  - Mohini!
Kejutan yang menyenangkan!
Senang melihatmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Kita akan bertemu
setelah dua tahun, kan?
Ya, hampir.
Tapi aku terkejut melihatmu di sini.
Sebenarnya kudengar kau
dan Akshay sudah bercerai.
Tidak sama sekali, Tuan Mahajan.
Tentu saja tidak!
Akshay sedang koma.
Saya harus berada di sini.
Saya terkejut melihat Anda di sini.
Bagaimana pengusaha terkenal
seperti Anda bisa datang ke sini
atas perintah orang-orang murahan ini?
Proyek yang mereka miliki...
Percaya saya.  Itu tidak ada gunanya.
Anda akan kehilangan uang Anda
jika Anda berinvestasi di dalamnya.
Mama!
TIDAK.
Saya tahu dia akan mencoba
menghentikan proyek itu.
Mohini, karena Anda memberinya
rincian tentang proyek tersebut,
katakan padanya mengapa
kami harus mengerjakan proyek ini.
Karena siapa?  Katakan padanya.
Tunggu.
Anda bisa menyelesaikan
masalah keluarga Anda nanti.
Saya di sini bukan untuk
menonton drama keluarga Anda.
Saya pengusaha.
Saya bekerja untuk mendapatkan keuntungan.
Dan saya menginvestasikan uang pada
proyek yang menurut saya menguntungkan.
Itulah yang ingin kami sampaikan.
Tonton presentasinya sekali.
Investasikan uang jika Anda menyukainya.
Maksudku, proyeknya bagus.
Silakan periksa sekali.
Dia benar, Tuan Mahajan.
Ya, dia pantas mendapatkan satu kesempatan.
Mari kita lihat bagaimana seorang
wanita yang menjalankan laundry
menyajikan presentasi
tentang masyarakat perumahan.
Oke.
Tunjukkan itu padaku.
Ini adalah proyeknya.
Kami menamakannya 'Rumah Impian'.
'Mimpi' karena memiliki rumah
merupakan dambaan setiap orang.
Dan 'Rumah'
karena pembangun mana pun dapat menawarkan
rumah.  Kami ingin menawarkan rumah.
Bagaimana menurutmu?
Proyeknya bagus.
Kami juga punya ide lain.
Kami ingin menunjukkannya
kepada Anda jika Anda punya waktu.
Tentu, saya siap.  Tidak masalah.
Sangat mengesankan!
Presentasi yang luar biasa!
Proyek Anda sungguh bagus.
Saya juga mempertimbangkan
untuk berinvestasi di dalamnya.
Tidak, maksudku, dia akan memberikan
uang yang dia hasilkan kepadaku.
Anda tahu, Aparajita,
ini hanya sebuah ide.
Apakah Anda tahu cara
menjalankan proyek ini?
Anda membutuhkan seorang
arsitek, segala jenis bahan,
dokumen hukum
dan izin pemerintah.
Bagaimana Anda
mengatur segalanya?
Apakah Anda bisa?
Percaya saya.  Wanita sepertimu tidak
bisa melaksanakan proyek sebesar itu.
Lantas, kenapa harus Pak Mahajan
mengambil risiko sebesar itu untukmu?
Jika Anda tidak dapat mengirimkannya,
dia akan kehilangan uangnya.
Tidak apa-apa.
Hal-hal ini dapat dikelola.
Tidak masalah.
Tuan Mahajan, katakan
padaku sesuatu dengan jujur.
Teruskan.
- Apa yang benar-benar kamu minati?
Proyek ini atau Aparajita?
Mohini!
Tenang, Aparajita.
Saya mengerti.
Akshay sedang koma.
Jadi, Anda harus melakukan sesuatu
untuk mengamankan masa depan Anda.
Dan jangan khawatir.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Aku tidak akan mendengar
atau melihat apa pun...
Dan anak-anak, kamu
juga akan tetap bungkam.
Ibu tolong.  Anda...
Itu terlalu berlebihan.
Saya sungguh-sungguh.
Saya tidak bisa berbisnis
dengan keluarga seperti itu.
Saya meninggalkan.  - Pak.
Hei...
- Pak, dengar...
Hai!  Dia pergi.
Dia pergi.
Apakah kamu berpikir
Saya tidak akan bereaksi jika Anda
mencoba membuat kesepakatan di rumah saya
untuk mengembalikan uang saya?
saya tidak ada
untuk melihatmu dan gadismu
berjuang mengembalikan uangku.
Saya di sini untuk membuat hidup Anda seperti neraka!
Lupakan tentang mengembalikan uang saya
serta rumah ini.
Karena aku tahu kamu tidak
bisa menang melawanku.
Kali ini, aku pasti akan membuatmu
kehilangan tempat tinggal.
Dan ya, saya akan melakukannya dengan cara saya.
Anda mencoba mengirim saya pergi dari sini
dan membuatku dipenjara
dengan menggunakan hukum, kan?
Sekarang, saya akan menggunakan
hukum yang sama untuk keuntungan saya.
Aku akan mengeluarkanmu
dari sini secara hukum.
Dan kemudian, saya akan menang.
Mengalahkanku adalah impianmu, bukan?
Dan Anda telah memimpikan
mimpi ini selama bertahun-tahun.
Aku ingat malam itu
kamu mengusir putriku
dan aku keluar rumah.
Anda memaksa kami
untuk bermalam di jalan.
Saya kalah saat itu karena saya naif.
Saya belum siap.
Tapi sekarang, saya siap.
Saya akan tinggal di sini dan
menyelamatkan rumah ini di hadapan Anda.
Aku juga tidak akan
membiarkan hidup putriku hancur.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Saya di sini.
Di rumah ini.